Сергей Семечкин
Студент
Возраст : 19 лет
Семейное положение : холост

Краткое описание :
Сергей - душа компании. Он предпочитает проводить время с друзьями. Шахматист, филателист, играет на гитере. Сергей только недавно поступил в ВУЗ и ещё толком в нём не освоился. 

Опыт и предпочтения:
Самое главное для Сергея - добиться успеха. Он готов взяться за любое дело и неприменно выполнит его быстрее всех. Сергей только окончил школу, поэтому не имеет опыта работы.

Потребности :
Сергей не любит использовать много окон, вкладок и часто возюкать мышкой, поэтому ему нужен сайт, на котором будет помещениа вся интересующая его инфомайция без лишней мишуры.


Алексндр Арбузов
Профессор
Возраст : 73 года
Семейное положение : женат, трое детей

Краткое описание :
Александр - домосед. Три дня в неделю он читает лекции в университете, недалео от его дома, а остальное время проводит за чтением книг в своём доме.

Опыт и предпочтения:
Александр за свою жизнь повидал очень многое и часто делится им со своими студентами во время лирических отступлений, которые, кстати говоря, нравятся и ему и его студентам гораздо больше, чем лекции.

Потребности :
Александр не очень хорошо разбирается в компбютерах, поэтому ему нужен максимально простой сайт, где нельзя нажать "не туда". Так же не помешает крупный шрифт.